마성의 기쁨
#2회#
지금 뭐하는 겁니까?
허락도 없이 카메라를 들이대면 어떡합니까?
당신 예의도 없어?
방금 찍은거 뭐예요? 이리 줘봐요.
산비장이다.
혹시 꽃말도 알아요?
추억?
내말 안들려요?
이봐요!
카메라!
확실하게 다 지워요!
아이씨!
이봐요 공마성씨!
지금 내 이름 불렀습니까?
네!
저 기억안나요?
당신을 기억 할 가치가 있습니까?
당장 이것부터 치워요. 당장!
야! 너 이거 어떡해!
너 미쳤어?!
죄송해요 감독님...
너 이게 얼마짜린데!
이걸!
너 왜이렇게 사고를 만드냐!
어휴 진짜!
아니 근데 뭐야 그 여자?
대박, 하이난에서 만난 그 사람?
너 바람맞춘 그 남자?
어! 근데
기억을 못하더라?
-당연하지.
-당연해?!
야 어떻게 키스까지한 여자를 기억을 못하는게
당연하냐?
기억을 못하는게 아니라, 안하고 싶은 거겠지.
니가 그 때랑은 완전 역변했잖아.
인생폭망
인정!
뭐 3년이나 지났으니까?
야, 됐고!
이렇게 고급진 샵에 나 쇼핑몰도 내줬는데
내가 월세도 못냈잖어.
친구야...
이걸로 퉁치자?
내가 옷 많이 팔아가지고, 돈 많이 줄게.
한 쪽 귀퉁인데 뭘...
받아.
아니 난 생선을 안좋아한다는데...
야, 많이 넣어줬어!
그게 중요한게 아니야!
맛있게 먹어라!
아는 척해서 쪽팔렸겠다.
[창고 대개방!]
[기쁨의 창고 대개방!]
어머!
주기쁨아니야?
어!
옛날에 잘나가던 주기쁨이 아니네?
그러게? 주기쁨 진짜 안됐다.
아이씨!
내일도 10분 일찍 출발하셔야돼.
아니 구두는 어쩌시고?
-버렸어.
-왜요?
너
묻지도 따지지도 말고
내일 내가 아무런 의심도 하지않게 똑같은 걸로 사다놔.
오늘의 결론.
네...
들어가십쇼.
사표쓸까.
근데 가스는?
끊겼어.
응...
-오늘 배탔어?
-응!
우리 한달동안 반찬걱정 안해도 돼!
물은 이제 안무섭냐?
물고기 안잡히는게 더 무섭지.
사랑이는?
아빠 모시러 갔나보네?
짐내려!
뭘보냐고!
빨리 끌어.
야, 오늘 말아드셨다.
빨리 끌어!
-어후!
-오늘은 누가 데려다 주셨어?
몰라, 어떤 아저씨.
-하나, 둘, 셋!
낭독의 시간이네?
오늘은 또 어떤 시래?
듣기 싫어.
저녁 시!
저녁 시가 필요하지.
내가 너의 이름을 불러주기 전에는
나는 그냥 쓰레기였어.
내가 너의 이름을 불러주자
기쁨이 되고
자랑이 되고
사랑이 되고 싶고
나는 너에게 너는 나에게
모두 생명이 되는
푸른 별이 되고 싶어.
그렇다고!
그렇다니까는?
참!
야! 주사랑!
너 이거 뭐야?
벗어, 벗어!
건들지마라? 반티야.
벗어! 벗어!
벗고 이거 입어.
싫어! 언니가 만든거 구리잖아.
근데 또 물고기야?
내 사연 많다.
이게 뭐야?
아니 사람들이!
아니야! 아니야...
이거 저기 할머니, 할아버지신데
가게 인수인계 받으면서 이거까지 싹다 넘겨받으셨대.
그분들 잘못아니야, 그러니까 열낼거 없어.
아...
열낼 거 없어!
괜찮냐?
당근빠따지!
이거 내가 저기다가 묶어놓을테니까
알뜰하게 재활용하자?
아빠 생활철학 알지?
지구를 살리자.
근데 울아빠 밥은 먹었나?
[성대구이]
하필 저녁메뉴가 오늘!
[9월 5일 8시]
[어린이 재활병원 적자운영에 대한 회의]
[13시- 윤박사님 상담]
[상담결과 - 대뇌 번연계 쪽 이상징후 반응없음]
[-최면치료]
당장 이것부터 치워요!
당장!
이럴 땐 기억을 못하는게 더 무리야.
[17시- 평온한 퇴근]
너 한밤 중에 화장하면 피부 썩는다?
뻥치시네!
아이돌들도 다 하는데 뭐?
너는 걔네처럼 되는게 아니라 나 처럼 돼!
아, 진짜!
저게!
당신을 기억할 가치가 있습니까?
♫ 어느새 다가와 ♫
♫ 툭 툭 내 마음을 건들이고 ♫
♫ 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
♫ 그대 때문이죠 ♫
♫ 내 마음이 설레이는 건 ♫
♫ 내 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대 때문이죠 ♫
♫ 나를 자꾸 흔들리게해 ♫
♫ 왜 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 날 기억해줘요 사랑해요 나의 그대 ♫
뭐야 이 여자?
오전 회의
상담, 최면
평온한 퇴근...
별다를게 없는데?
저 기억 안나요?!
이게 뭐지?
당장 올라와, 당장!
네! 구두!
이거 뭐야?
이거는 그림입니다.
지금 그걸 농담이라고 하는거?
아침에 눈을 떴는데 그 장면이 떠올라.
혹시 어제 악몽꾸셨어요?
나 3년 전부터 꿈 안꾸는거 몰라?
그럼 이게 꿈이 아니면 뭘까요?
그리고 꿈이라고 하기에도 너무 선명해.
선명...
기억이 나세요?
뭐가 막 진짜 떠올라요!?
자세히 한번 보세요.
이거 누군데요?
지금 내가 물어보고 있잖아요 양비서님.
그쵸?
야, 이게 누구지?
몽타주가 범상치가 않은데...
기억 할 가치도 없게 생겼는데
대체 정체가 뭐야?
감독님...
감독님?
-감독님!
-오지마! 오지마, 오지마!
너 오지마! 거기서 얘기해!
감독님 안녕하세요.
어때 보이냐?
안녕해보이냐?
그쵸? 안녕 못하시죠?
그래서 여기...
오지마!
그게 뭐야? 거기다 놔.
이거 그 제가 판타스틱이라고 조그만한 쇼핑몰을 운영하는데
이거 감독님 아드님 옷!
그리고 이거는 따님꺼!
제일 큰 거!
이건 사모님꺼.
카메라 렌즈는 정말 죄송하게 됐습니다.
야, 그거 렌즈만 256만 7천 8백원짜리야.
알아?!
제가 똑같은 걸로 사드릴게요.
죄송해요. 한 번만 봐주세요 감독님!
너 내가 같이하던 정이 있어가지고 내가 렌즈값만 받는거야.
네, 감사합니다.
너 저기로 입금해.
네?
뒤에 금액 있으니까 저기로 입금하라고!
[2,572,800]
감독님?
근데 여기 257만 2천 8백원이라고...
가격이 다른데요?
배송비는 내가 내냐?!
그쵸? 제가 내야죠. 당연하죠.
너 그리고 다른 팀 알아봐.
네?! 감독님!
너랑 있으면은 뭐 꼭 일이 하나씩 터져!
재수가 없으려니까 진짜!
너 니가 준거 저기있으니까 싹다 가지고 나가!
빨리 나가!
어휴!
그러면 저 이거 가지고 싹 나갈테니까
저번에 그 동영상 찍은거 있죠?
그거 그러면 꼭 지워주세요! 네?
지워주세요!
그거 니가 떨어뜨리면서 지워서 없어요!
빨리 가지고 나가!
네...
1분 줄테니까 빨리 나가.
으휴!
이거 우리 추억이 가득한건데...
[조은은행 길병태]
또 빚이네...
[주기쁨... 사람 좀 죽여주세요. 부탁합니다.]
여기 쇼핑몰 운영자가 가수 주기쁨인가요?
가수 민형준 사건 범인 주기쁨?
대박!
하이고...
구매와 상관없는 문의와 게시글은 자체삭제 부탁드립니다.
[이하임 출근길 사진]
미세먼지에도 촬영중
다들 건강 조심하세요!
죄송합니다! 죄송합니다!
제가 얼른 데리고 오겠습니다.
잠시만요!
누나! 다음 씬 촬영이예요!
이제 나오셔야 돼요!
다들 기다리시는데!
와, 또 잠궜어!
누나 문은 왜 또!
나 미세먼지땜에 촬영 못해.
내 호흡기 썩어!
기다려.
저, 누나께서 오늘 미세먼지...
저거 망해봐야 정신차리지?
망해도 정신 못차려요.
연예계에서 몇 안되는 있는 집 자식이잖아요.
아버지가 엘레베이터 만드는 중경기업 회장?
맞지?
가서 불러와.
네, 죄송합니다.
이하임 내 인생에 미세먼지.
-기쁨아?
-나 오늘 짤렸어.
-짤렸어?
-그럴만도 하지.
카메라를 그렇게 박살냈는데.
잘 그만뒀어.
감독인지 뭔지 그 새끼 사기꾼 같더라.
그래도 감독님이 그럴 사람은 아니야.
아니긴...
부적까지 태워서 멕이고 그것까지 찍었다며.
지운거 확인했어?
어디 이상한데다 올리는 거 아니겠지?
말했어.
안 올린데.
근데 너 진짜 생각없냐?
뭐가?
연예계복귀.
촬영장 나올 때마다 너 생각나.
진짜 복귀할 생각없어?
없다니까!
나 돈벌거야.
쇼핑몰의 여왕이 돼볼까 한다.
아, 란주야
나 너네 샵에 맨날 출근해도 돼?
매일?
되지 그럼! 걱정하지말고 마음껏 써!
진짜?! 완전 고마워! 란주밖에 없어!
아무튼 일해!
대표님
기쁨언니 계속 샵으로 출근해요?
어, 왜?
란주야 전화 안끊어졌!
스탭들이 뒤에서 뭐라고 해요.
뒤에서 뭐라그러는데?
저 형준이 오빠 팬인데
주기쁨때문에 우리오빠 죽은거 맞단 말이에요.
효원이, 말 함부로 하지마.
그거 무혐의로 결론났어.
주기쁨 잘나갈때 대표님한테도 막 싸가지없이 굴었다면서요?
대체 왜 잘해줘요? 개무시하지.
얘들이 왜이래?
쓸데없는 소리나 하지말고 일이나 해!
기준이는?
미국학교에서는 이미 퇴학처리가 됐다고 합니다.
약속한 날짜보다 몇개월 일찍 귀국한거지?
6개월 입니다.
지금 얘 어딨어?
며칠 전에 한남동에 아틀리에를 마련하셨다고...
심퉁이 같은 놈!
언제까지 도망다니나 보자.
일단 큰 돈부터 막아.
네!
마성이는 요즘 어떻게 지내나요?
뜻맞는 의사들을 모아서
힐링마을 설계를 시작한 것 같습니다.
힐링마을? 그게 뭡니까?
치매환자들을 위한 요양마을인데
아무래도 그게 수익을 내기 보다는
공익을 목적으로 하는 사업이라서...
윤 박사님.
현재 마성이 상태는 어떻습니까?
호전 될 기미가 보입니까?
적극적인 치료를 하고 있지만
3년 째 별다른 진전을 보이고 있지 않아서...
지금부터 더 좋아지기는 힘들 것 같습니다.
마성이 일정은?
예! 여깄습니다.
[공마성 센터장 일주일 생활 보고서]
지금 앞에 보시는게 마을형태인 치매요양원인
힐링마을에 대한 구체적인 운영계획서입니다.
이번 달부터 본격적...
이번 달부터 구체적...
이봐요, 공마성씨!
괜찮으세요 센터장님?
아, 예.
아...
힐링마을 장기플랜을 검토하고 추진할 생각입니다.
강제성은 없습니다.
뜻이 맞는 분들하고만
함께 할 생각입니다.
각자 내용 숙지하시고
다음 회의때는 자율적으로 참여해주시기 바랍니다.
이상입니다.
네
여자?
네, 여자요.
오늘 아침에 눈을 떴는데
어떤 여자가 떠울랐어요.
떠오르다니?
그럼 어제일이 기억이 난단 말이야?
어제 일인지는 잘 모르겠어요.
일단 제 기록에는 없으니까요.
현상이면
기록을 해두었을테니...
일시적인 현상일 수도 있어.
일단 좀 지켜보자고.
혹시 그거 기명아닐까요?
기명?
제가 체험한거 전부가 아닌
특별히 인상적인 것만 기억되는 증상.
좌우계좌가 뭔가 특별한게 있을 수도 있지 않을까 싶어서요.
그게 과거든 현재든
아님 미래든.
그니까 시도때도 없이 자꾸만 떠오르신다구요?
응
더 나빠지신거 아니에요?
또 입방정!
얼른 이 여자 찾아와!
찾, 찾아요?
아니 이 몽타주로 어떻게 어디서 찾아요?
내가 알아요?
아무튼 찾아!
어제는 다짜고짜 구두 사오라고 안달이시더니...
내가?
네! 이 구두 제가 사다드린 거예요!
이거 내가 밀라노에서 산 거거든?
밀라노요?
아, 밀라노에서 사셨구나 이거를?
밀라노!
이야, 밀라노!
자, 여기요. 인증샷.
제가 어제 국내매장에서 똑같은 걸로 사다드린거 거든요?
자요!
왜?
센터장님께서 묻지도 따지지도 말라고 하셨습니다.
그래?
센터장님
왜 맨날 제말은 씹으세요?
씹어?
빨리 안뛰어? 안찾어?
네!
찾겠습니다.
찾으러가야지~
저는 그럼 찾으러 가보겠습니다!
와...
누나 짐 좀 꺼내고 바로 따라올라 갈게요.
그래.
이하임씨?
와, 반가워요.
깜짝이야.
저도 이 건물에 소속사있는데.
집도 있고.
와, 우리 이웃사촌이네?
근데 맞죠? 미용실?
-뭐래?
-에이, 맞는데?
그날 괜찮았어요? 우리 엄!
아니 그렇게 맞는거 은근 아픈데?
사람 잘못봤어요.
그렇죠. 1단계가 부정이에요.
아픈거보다 쪽팔려서.
그 다음이 인정.
어? 생각보니까 맞아도 싸거든!
그죠?
뭐예요?!
아...
전 인기배우 송기준입니다.
싸인해줄까요?
맞지않습니다.
열어드려요?
해제되었습니다.
가시죠?
어, 왔어?
박 작가 대본나왔어.
웬만하면 이걸로 가자고?
박 작가님 작가실에 복사기 있어?
맨날 재탕 삼탕이야.
나 이런 거 안해.
대작할래.
하임아
너 무명으로 개고생하다가
한방에 뜬 작품뭐야?
박 작가 작품이야!
그것도 주기쁨이 대타로 운 좋게.
초심잃고 깝쭉대다
한방에 훅 가는 애들 많이 봤다?
읽어봐.
김대표님
나 3개월 뒤에 계약 풀리잖아.
자꾸 이런 식으로 옛날얘기하면
나 어디로 튈지 모른다?
너 촬영장에서 또 진상피웠다며?
주기쁨이도 톱일때 그렇게까지 막무가내 아니였어.
교양없이...
한물 간애들 왜 자꾸 비교해 짜증나게!
그니까 짜증 안나게 똑바로 하라고, 똑바로.
근데
윗층에 누구 이사왔어?
얼치기 같은 놈.
지가 무슨 배우라던데?
배우는 무슨!
구멍가게같은 주제에.
야!
아무튼 이거 읽어봐.
대답해야지?
기준이 이 꼴통시키!
돈 좀 댔다고 뭐든 지 마음대로 하려고 들지?
제대로 개망신시켜서 확 정신차리게 해야돼!
망신?
누구, 누구 개망신?
왔어?
너 옷차림이 그게 뭐냐?
명색이 회사인데.
그 회사가 내 아틀리에인데
편하게 격없이 보자. 오케이?
근데 뭐 요새 이하임이가 제일 잘 나간다며?
그래서 내가 이 건물 산 거아니야.
하임이 만났어?
실물이 영...
내 평생 주기쁨보다 예쁜여자를 본 적이 없어.
주기쁨?!
이하임이 코만 풀어도 시청률이 올라가는게 이 바닥 시세야.
하임이 3개월 뒤에 계약 풀리니까
이참에 투자 왕창해서 데리고 오자고.
그래야 널 끼어 팔지!
뭐?
설마 내 복귀계획이 끼워팔기는 아니지?
귀국한지 며칠됐다고
복귀타령이야...
일단 좀 쉬고 천천히...
이 회사 누가 차려줬더라?
그냥 기준이 니가~
3년 동안 지긋지긋한 공부하느라 죽는줄 알았어.
엄마가 딱 1년 준다고 했거든?
나는 빵 못뜨면
평생 감옥에서 썩어야 한다고!
감옥? 너 회사땜에 대출받았니?
대출이 뭔데?
선우호텔!
거기 회장놀이하면서 평생 썩어야한다고!
야, 임마!
너 그냥 엄마 말들어. 그게 로또야!
로또가 뭐 그게 그렇게 좋아?
아, 나도 차기작 좀 하자! 좀!
차기작같은 소리하네.
뭐가 문제야! 시나리오 다 사버려!
말이 되는 소리를 해라!
왜? 안판데?
팔지도 않구요.
돈도 없구요.
좀 웃겼다. 돈이 왜 없어 말이 되니?
아니 근데 왜이렇게 더워!
좀 쾌적하게 좀 하자! 찜질방이야?!
전기 끊겼어!
어?
왜?
내가 알아서 처리할게.
돈줄이 막혀?
아...
구두하고 관련있나?
기억하고 싶은 거였으면 내가 분명히 기록을 했을텐데...
[갈릴레이]
형아!
뭐야?
지금 또 내 전화 씹을려 그랬지?
형 사고나고 3년만에 보는데
이제 멀쩡하네?
몸 괜찮아?
안 괜찮다.
너 근데 고모한테 보고했어?
또 안했지?
그렇지않아도 형이 나 꼬셔서
6개월 일찍 도망친거라고 고해성사하려고.
미쳤어. 그러기만 해봐!
형아! 나 밥 좀 사줘 배고파.
또 이거 뭔가 부탁할거 있다.
나 밥 안먹는다.
밥 먹자! 밥 먹자!
밥 먹자!
같이 가 좀!
성격이 왜이렇게 급해졌어?
머리가 그게 뭐냐?
잘어울리지?
이게 요즘 핫한 배우들만 하는건데!
이거야?
어, 멋있지?
이게 형 차보단 아마 몇배 비쌀걸?
갑시다, 갑시다.
아이고
뭐야, 옆으로 안타?
오늘 점심은 비빔밥.
뭐래 철판 소고기.
비빔밥!
음악끄고 조용히 가라 안그럼 뛰어내린다.
나도 그럴라 그랬어.
출발하겠습니다.
-어머! 잘생겼어!
-연예인아니야?
그것 좀 벗지?
누가 알아본다고 시도때도없이 연예인행세야?
어? 형
나 기성배우야! 드라마 데뷔했잖아!
드라마 데뷔?
어? 사람 잘못보셨는데요?
그거 한마디하려고 억 소리나게 쏟아붓고.
그냥 고모한테 확 다 이를까보다.
그러기만 해봐!
그래도 그 회사 우리나라 완전 최고 탑스타가 받으셨어.
완전 가문의 영광이지.
식당이 여기야?
가자!
이게 뭐야?
너 뭐 식당을 차렸냐?
고모 몰래 개업했어?
식당이라니.
여기 엔터회사야.
성기준의 스타엔터!
아이고 이런 멍청이.
이거 또 사고를 쳤구만.
아, 어디가 어디가!
본사. 고모한테 일러야지.
안돼! 형이 이 건물 좀 사.
뭘 사?
이 건물에 톱스타 소속사도 있고
투자가치도 끝내준다?
뭔소리야 이거 네 건물 아니야?
엄마가 돈줄을 막아놨다고.
쪽팔리게 진짜.
이야, 진짜 쪽팔리겠다.
그치?
그니까 형이 사람하나 살린다치고!
그니까 니 연예계활동에 지금 투자하라는 거지?
어! 제발! 제발!
잠깐만?
지금 고모가 회의가 끝나셨을...
형 의사잖아!
의사지 빌딩에는 관심없다.
더구나 이렇게 가치없는 일엔.
가치있어 많아!
의사가 뭐야!
인류의 차원에서 사람을 구하는게 의무잖아!
내가 꼭 살려야 할 사람이 있다고.
살려? 누굴?
억울하게 누명쓴 사람.
그래서 인생 확 가버린 사람.
내가 꼭 구해야한다고. 어?
제발! 제발!
사줘! 제발 한 번만!
한 번만!
그래서 얼만데?
형!
고마워, 고마워! 진짜 고마워!
저리 안가? 떨어져.
떨어져, 떨어져.
예쓰!
형이 진짜 계약한거다?
-나이쓰!
-낮도깨비같은 놈.
진짜 내가 뭔 짓을 한거야.
형은 지금 이 시간 이후로
스타엔터와 관련된 모든 권한을 행사할 수 있으며
나 성기준의 연예활동에 대한!
조용히 먹어라.
넵!
예정에 없던 점심메뉴까지 바꾸고!
이놈 아주 엉망진창이네?
야, 뭐하나 물어보자.
어? 물어!
나 아프게.
앙!
절대로 기억할 수 없는 조건인데
어떤 여자가 자꾸 머릿속에
흠모, 짝사랑
그니까 머릿속에 자꾸 떠오르고
연정, 사모
애인?
다 먹었지? 가자.
형! 고마워!
사랑해!
잘 가! 잊지않을게 내가!
쪽팔려 진짜...
스타엔터대표 공마성 멋있다!
어, 재민아 찾았어?
형 지금 난리났어요.
동영상 좀 보세요, 동영상.
동영상?
뭐야 이거?
왜이래?
와 진짜 대박이다!
더러워! 에바야!
아이씨!
여보세요?
동영상! 이거 뭐야!
어?
어, 알았어 끊어봐 볼게.
미친거같애.
아!
[주기쁨 3재 탈출기 동영상]
진짜!
미치겠네 진짜!
[프로덕션]
김 감독님!
진짜...
어떡해!
또라이 아니냐?
얘 왜그래.
찾아봤어?
-아직...
-근데
지금 낄낄대고 뭐하고 있는거야?
너무 웃겨가지고 센터장님 한 번 보실래요?
뭔데 그게?
이게
너무 웃긴데
너무 슬퍼요 또.
물러가! 물러가!
더 크게! 물러가!
이 여자 지금 뭐하는거야?
그니까
막 이렇게 하면서 재수 털어버리는 거예요.
잠깐만!
이 여자인데?
-예?
-내가 얘기한 그 봉다리마녀.
그 봉다리가 이 여자라구요?
에이, 말도 안돼.
진짜 말도 안되는데 이거?
그게 아니라...
이 여자 주기쁨씨잖아요.
주기쁨?
주기쁨이 누군데?
주기쁨 모르세요?
하긴 센터장님 외국에서 오래사셨으니까 모를수도 있겠네.
왜 자꾸 느낌이 안좋지?
뭐 느낌이, 뭐 왜!
그래서 결론이 뭐야?
잠시만요.
그새 올라왔네.
요게 3년전 동영상인데 이거 한번 보세요.
지난 달 주기쁨씨가 한류스타 민형준씨의 사망사건에 연루돼
팬들에게 큰 충격을 안겨주었는데요.
[한류스타 주기쁨 민형준 사망사건 연루]
주기쁨씨는 민형준 사망사건 관련 혐의로
한달이래 걸친 검찰조사 끝에
결국 무혐의 처분을 받았습니다.
하지만 예상외로 여론의 방향은 바뀌지 않고 있습니다.
주기쁨이 그날 형준오빠랑 같이 술을 마셨고
둘이 쓰러진 채로 발견됐잖아요?
전 주기쁨이 죽인거 같은데?
[주기쁨 ,기업 비즈니스에 막대한 손해]
주기쁨씨 사건으로 인해 비즈니스를 하는 기업들도
막대한 손해를 입고있는데요
[주기쁨 ,광고주에 수백억대 손해배상]
주기쁨씨를 모델로하는 해당 광고주들의 손해배상 청구가
잇다르고 있습니다.
소송이 시작되면 그 금액은 수십억에서 수백억대에
이를 것으로 추정되고 있습니다.
향후 파장이 아주 클 것으로 예상이 됩니다.
살인혐의?
네...
무혐의를 받긴했는데
아직 유가족이나 팬들 사이에서는 사고사가 아니라
타살이라고 의혹이 남아있죠.
백만 안티예요.
그래서 이 여자 지금 뭐하는데?
댓글보니까 인터넷방송 리포터라고 하는데
제가 요즘 단골로 가는 흥신소가 하나 있는데 어떻게
탈탈 좀 털어볼까요?
뭐 이런 가치없는 일에...
네, 안하겠습니다.
안하긴 뭘 안해.
쓸데없는 소리 하지말고 빨리가서 알아봐.
넵
[서울시 강한구 행운로 30-1]
판타스틱 쇼핑몰?
네
그 인터넷 쇼핑몰도 운영하나봐요.
안티 팬들이 많아서 그런지 주문도 문자로만 받는다는데
거의 뭐 파리 날리는 수준이래요.
천하의 주기쁨이 어쩌다가 그렇게 돼가지고...
아, 여기는 집주소.
서울시 강한구 행운로 30-1
만나보시려구요?
백만 안티라며.
됐어.
잘 생각하셨어요.
괜히 이런 여자랑 엮여봤자
센터장님도 훅 가시는 거예요.
또 쓸데없는 소리.
나가서 일 봐 빨리!
넵
주기쁨?
[서울시 강한구 행운로 30-1]
백만 안티.
아니야 이게 이렇게 안떨어지는덴 다 이유가 있는거야.
뭐지?
맹꽁아 이걸 눈앞에서 지운다고 확인했어야지.
변태새끼 잡히기만 해봐
내가 머리털 싹 다 뽑아놓을꺼야.
악플다는 새끼들이면 싹다 경찰에 신고한다 그래.
[주문됩니까?]
주문인데?
왜 답변이 없어?
아, 주문을 안해서 그런가?
[20벌]
20벌.
이 와중에 장난해?
그지? 장난이겠지?
악플도 많으니까.
뭐야 왜 답이 없어?
너무 적은가?
[50벌로 정정]
50벌
미친 년이야 놈이야?
아니 왜 답이없냐고!
이것도 적어?
[100벌!!!]
100...
이래도 안오나 한번 보자.
야! 100벌!
사이즈, 신상, 계절 구분없이 100벌 환불없음.
진짤까? 진짜 믿고싶다.
-그치?
-이거 진짜면 대박인데?
완전 대박이지!
월세내고 재고털고.
믿어야겠지?
-믿어야지.
-그치?
잠깐만, 잠깐만.
전화해보자 경건한 마음으로.
-자!
-진정하고.
안녕하세요 여기 판타스틱 쇼핑몰인데
방금 주문 넣어주셨죠?
네
확실히 그 사이즈, 신상, 계절 구분없이 100벌.
그리고 환불없으시고 장난 아니신거 맞죠?
장난 아닙니다.
대신 조건이 있습니다.
네?
무슨 조건이요?
이 휴대폰 주인, 그러니까 쇼핑몰 운영자가
직접 오셔야 합니다.
제가요?
안된다 그래!
알았어.
그거는 좀 그렇고
저희가 당일배송으로 빨리 보내드릴게요.
아, 당일배송. 당일배송 좋죠.
그러면 없던 일로 하겠...
아!
제가 가겠습니다.
제가 직접 가야죠.
큰 손 고객님이신데.
그 주소 좀 불러주시겠어요?
문자로 보내드릴테니까 근처 오시면 다시 전화주시죠.
아, 네. 네.
감사합니다 고객님.
들어가세요~
야! 대박!
진짜야?
근데 이거 이상한 놈이면 어떡하려그래?
야!
주문 안들어오는게 더 무섭다 야!
야! 나 빨리 이거 챙겨야돼.
변태일까봐 더 무서워!
와!
네
저 여기 근처에 왔는데
어디로 가면 될까요?
목소리는 상냥해보여.
아, 거기서 쭈욱 올라오세요.
쭈욱 어디로요?
일단 쭉.
네
일로 가면 집이 없는데?
아, 네. 네.
여기 집이 없는데
어느 집이예요?
나름 말도 잘 듣고.
아, 거기는 아닌데.
계속 쭈욱 올라오세요.
다시 쭉이요?
네
성질도 안부리고 인내심도 있어보이고.
웬만한 위험인물은 아니네.
이정도면 집에 들여도 되겠어.
안쪽까지 들어왔는데
여기서 어디로 가면 되죠?
거기서 제일 높고 큰 집 보이죠?
회색벽돌 집입니다.
네
네...
하필!
여기 내가 살던 집인데, 이집 주인인가 보네?
음, 확실히 맞네?
판타스틱 쇼핑몰에서 나왔습니다.
당신이예요? 주문한 사람이?
이 쪽으로.
아, 여기 말고
침실 쪽이요.
미안합니다.
욕실 쪽으로 갖다주세요.
잠깐만
여기가 침실이고, 여기가 욕실인거 어떻게 압니까?
네?
아니 집 구조가 다 비슷해서...
아, 집 구조가 다 비슷비슷하니까?
네
다 비슷비슷하니까요.
우리 집 비슷비슷하진 않은데.
잠깐만요.
당신 나 알지?
이건 나한텐 아주 중요한 질문이니까
신중하게 대답해줘요.
당신 나 아는거 같은데?
집구조까지 빤히 알고.
혹시 우리 사겼습니까?
이봐요! 여자를 하도 많이 만나서
막 헷갈리시나 본데
안 사겼어요.
그래요.
결론은 확실하니까 좋네.
어제 카메라 렌즈 망가뜨린거는 뭐 양심에 안걸리나봐요?
카메라?
그래요 카메라!
카메라!
아! 그거 였구나.
다행이네 결국 만나서.
얼마죠?
옷값까지 전부 계산해요 얼맙니까?
렌즈값 256만 7천 800원.
옷값 125만원.
계좌번호 줘봐요.
됐죠?
-잔돈은 나중에!
-필요없으니까
이쯤에서 확실하게 끝냅시다.
난 가치없는 일에 시간낭비하는거 딱 질색이예요.
아, 옷은 도로 가져가고.
네?
지금 돈 받았잖아요.
당신한테 궁금한거 물어보려고 산겁니다.
그래도 이정도면 뭐 시간당 손해보는 장사는 아니지 않아요?
옷은 필요없으니까 도로 가져가시던지
아님 버리시던지.
후회안하죠?
후회요?
후회를 왜합니까?
내일되면 기억도 안날거 같은데?
방금 옷 도로 가져가라고 한거요.
버리라고 한거 후회 안하냐고요.
네, 안합니다.
그럼 옷 도로 가져갈게요.
그걸 도로 가져가요?
대단하네.
이런 집 사는 당신한텐
이따위 옷이 당신 호기심이나 풀어주는
그래서 옷을 버리든 말든
아무런 상관없는 거겠지만
나한텐 생존이야!
생존에 창피한게 어딨어?
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
♫ 그대따문이죠 내 마음이 설레이는건 ♫
♫ 그대때문이죠 내 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대때문이죠 나를 자꾸 흔들리게해 ♫
기쁨아 울지마...
♫ Always you ♫
♫ 그댈 언제까지나 ♫
웃긴 여자야.
저렇게 당당해?
♫ 날 기억해줘요 사랑해요 ♫
♫ 나의 그대 ♫
근데 여기가 왜이러지?
여기 맞나?
으아!
학생! 학생!
여기가 주기쁨씨 집인가?
-우리 집인데?
-그래?
그럼 여기가 아닌가?
학생 혹시...
[뭘보냐!!]
뭘 보냐고?
기쁨씨!
어?
여전히 반짝반짝하시네 내 첫사랑.
누구세요?
나 몰라요? 우리 입까지 맞춘 사이인데?
입을 맞춰요?
5년전에 우리 드라마 같이 찍었는데.
나 그 때 좀 귀여웠는데?
5년 전?
자기야!
안녕하세요?
죄송해요...
사랑합니다!
컷, 컷!
사랑아니고 사람! 사람!
몇 번을 얘기해!
죄송합니다! 죄송합니다!
송기준입니다.
어후!!!
아!
어...
기준?
-송기준!
-대박!
기쁨씨 기억해요?
고마워요! 사랑해요 날 기억해줘서.
당연히 기억하죠.
아마 다 기억할걸요? 그때 막 이름알린다고 엄청
그때도 되게 밝더니 아직도 되게 밝네요?
근데 이 동네에 살아요?
아닌거 같은데?
이 동네 좋아요? 살아볼까 하는데.
-아...
-근데 이건 다 뭐예요?
아, 어떤 눈먼 사람이 돈만 주고 버려가지고.
되게 구질구질하죠?
에이, 뭐가 구질구질해요! 알뜰한거지.
이거 제가 다 살까요?
아니에요! 이거 벌써 돈주고 판 건데 그럴 순 없죠.
저도 근데 어떻게 해야될지 모르겠어요 이거.
좋은방법있다.
그럼 옷 도로 가져갈게요.
야, 그걸 도로 가져가요?
대단하네.
아, 참. 왜이렇게 찜찜하지?
나한텐 생존이야!
생존에 창피한게 어딨어?
참 그 여자 진짜 사람 찝찝하게...
기억 할 가치도 없는 여자때문에
왜 이 시간에 운전을...
제정신이 아니야, 제정신이.
미치겠네 진짜.
아, 진짜!
아무튼 덕분에 오늘 너무 고마웠어요.
다음에 또 볼 수 있으면 봐요.
가세요.
기쁨씨!
모기...
잘가요.
가세요.
기쁨아! 오빠가 지켜줄게!
도둑이야!
깜짝이야, 도둑이라니 이 친구야.
방금 운동화 훔치려고 했잖아?
어?
내가? 내가 그래보여?
응, 완전.
-이 친구가 근데?
-나가.
나가?
뭘 보냐고?
이게 누구시더라?
아, 저...
컵라면 이걸 이렇게 먹고 버리는거야?
아니요, 아닙니다.
그래
그럼 됐어.
자네!
빈병 속에다가
왜 대체 누가!
꼭 저걸갖다가 집어넣는거야!
이게 무슨 심보야!
응?
글쎄요 저는 담배를 안펴서...
그럼 됐으.
이게 쓰레기를 갖다가!
이렇게 마구 섞어서 버리는 것 때문에!
한해 낭비되는 예산이
얼만줄 자네 알고있나?
못 맞추면은 그냥
컴백 홈.
50억!
100억!
그니까 다들 미친거지!
이게 미쳤지!
미친거지?
아빠!
뭐야?
사랑하는 내딸!
어이고, 어이고.
어서와, 어서와!
왜 나와 계셔?
이 친구에게, 그 적군인가 그거?
아니야, 아니야! 안심해!
그래 뭐 오케이.
좋은시간을!
남의 집앞에서 지금 뭐하는 거예요?
진짜 여기 사는구나?
그럼 방금 저 분이...
우리 아빠요.
근데 그 뭘 보냐고 걘...
내 동생이요.
한명 더 있네?
여긴 어떻게 알고 찾아온 거예요?
아, 쇼핑몰 주소보고.
쇼핑몰 주소 여기 아닌데.
아니 뭐 어쨌든 그...
내 물건 찾으러 왔어요.
물건이라뇨?
아까 내가 주문한 옷.
버리라면서요? 도로 가져가라고!
아니요 그 생각이 바꼈습니다.
물건을 함부로 버리면은 사람이 천벌 받을거 같아서
내 옷 도로 주세요.
없어요.
없어요?
그새 팔아먹었어?
생존본능 한번 탁월하시네.
버리라고 할땐은 언제고 이제와서 갑자기 달래?
달라고 안할테니까 잠깐 얘기 좀 합시다.
내가 왜요? 싫어요.
-5분만요.
-그럴 시간이 없어요.
그럼 2분.
이봐요!
나 원래 이 시간에 밖에 안다니는 사람입니다.
내가 지금 어떤 마음으로 어떻게 여기 왔는지 알아요?
근데 당신은 고작 2분도 못준다고?
내 귀중한 시간을 왜 당신한테 낭비해야 되는데?
단 1초도 못 줘. 싫어요!
뭐 싫어?
아니 뭐가 그렇게 당당하지?
지금 그럴처지는 아닌거 같은데?
당당함은 환경이아니라
그 사람 마음이랬어요.
이래서 비호감이구나?
쓸데없이 당당해서.
백만 안티에
국민혐오녀?
살려고 별짓 다하는 여자라면서요?
내가 이런여자를 알리가 없지.
지금 뭐하는 짓입니까?
당신이야말로 지금 뭐하는 짓이예요?
왜요? 화나요? 아파요?!
억울해요 나만큼?
나쁜 놈.
뭐요 나쁜 놈?
-아니 근데!
-그날 왜 안나왔어요?
왜 안나왔냐고!
그날이라뇨?
나랑 키스까지 해놓고.
뭐를 했다고요?
내가 그쪽이랑 키스를 했다고?
기억하고 싶지 않나보네요.
그게 무슨 얘깁니까 자세히 말해봐요.
그걸 왜 나한테 물어요?
무슨 일이있었는지, 왜 내가 이야기를 해야되는데?
그 쪽은 기억 못해요?
그것도 기억못하는 남자 문제 있는거 아니야?!
정말 최악이야.
기억을
못하니까 물어보는 겁니다.
기억이 안나니까.
자기가 어떤 여자를 사겼는지, 어떤 여자랑 키스를 했는지
그런 것도 못할만큼 엄청난 바람둥이인가 본데
당신
절대 사랑같은거 하지마.
그 기억때문에 누구는 상처받을테니까.
혹시 어쩌다 마주치더라도
나 절대 아는 척 하지마요.
우연히도 만날 일 없겠지만.
근데 우린
이렇게 헤어졌습니까?
당신은 날 밀어내려하고
난 당신을 붙잡으려하고?
이렇게 헤어졌어요?
그럼 이제 당신이 결정해요.
뭘 결정하라는거야?
내일도 내가 당신을 기억해도 될지.
아님 지워야 할지.
당신이 결정하라고.
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을  ♫
♫ 건들이고 ♫
영원히 날 기억하지마.
기억나지마.
다 지워버려.
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
♫ 그대때문이죠 내 마음이 설레이는건 ♫
♫ 그대때문이죠 내 가슴이 두근대는건 ♫
♫ 그대때문이죠 나를 자꾸 흔들리게해 ♫
♫ Always you ♫
♫ 떨리는 이 기분 ♫
♫ 달콤한 ♫
그 주기쁨이란 단어 입에 올리지도 마!
앞으로 금지어야 알았어?
걱정마 내일이면 다 잊어줄테니까.
우리가 아직 할말이 더 남았어요?
그러니까 미안해하지 않아도 돼요.
여기가 어딘데 아침부터 내 머릿속을 맴돌아?
둘이 알아?
언제 어떻게 왜? 무슨 사이인데?!
블랙초커목걸이 배달사고 났어요.
이하임 성격을 알면서!
이걸로 어떻게 안될까?
내가 생활력이 좀 강하잖냐.
내가 사랑에 빠졌다고?
♫ 사랑해요 나의 그대  ♫